+ 1. Сделать подтверждение по email
2. Сделать email вместо login - сделать проверку на уникальность email - перехватывать и выкидывать ошибку для юзера
+ 3. Сделать удаление конкретного товара, а не типа товара из корзины
    Но как это делает Hibernate, то это кабздец - он удаляет всю корзину из 6-ти однотипных товаров,а потом добавляет заново обратно 5 из них
4. Спросить у Марселя как мне сделать отображение ссылки на корзину с кол-вом товара в ней, учитывая
   принцип один "контроллер-один сервис", ведь тогда придется в каждый сервис вставлять вызов кол-ва товара в корзине
5. Залить на сервер обновление проекта
6. Поменять e-mail рассылки при регистрации
7. Сделать возможность создавать корзину для анонимного пользователя